# Tasck_28_RT
Итоговый проект по автоматизации тестирования В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы.

→ Требования по проекту (.doc)

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Ссылка на тест-кейс https://docs.google.com/spreadsheets/d/19PEP3sJH1vFWQAr78E0Hmic7LygTduuSIKcYAfCA0M0/edit?usp=sharing
Для тестирования сайта были использованы:

Применялось тестирование по позитивному и негативному сценарию
ручные и автоматизированные тесты
разбиение на классы эквивалентности
анализ граничных значений
тестирование состояний и переходов
Тесты настроены на запуск через Run!



 !!!Перед запуском тестов в файле settings (valid_phone,valid_login,valid_password) необходимо указать действующий телефон, логин и пароль зарегистрированного пользователя (мой телефон и логин показан не правильно как пример)!!!.



Назначение тестов приведено в комментариях

не удалось протестировать лецевой счет так как нет валидных данных
